एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(एक्स थिएटर)
आप फिर से?
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
आप अपने पिता की मौत के लिए उन्हें दोषी ठहरा सकते हैं
जिस पर भी आप चाहें,
लेकिन यह हमारी साइट से संबंधित नहीं है.
वह आपकी साइट पर मर गया.
मुझे और किसके पास आना चाहिए?
ठीक है।
जाओ और अपने परिवार से किसी वयस्क को बुला लाओ।
मेरे परिवार में और कोई नहीं है.
सिर्फ मैं।
फिर मैं तुम्हें आखिरी बार बताऊंगा.
मेरे पास एक भी पैसा नहीं है.
आप जहां चाहें मुझ पर मुकदमा कर सकते हैं।
मैं बिना पैसे लिये नहीं जा रहा हूं।
फिर तुम जितना चाहो यहाँ खड़े रहो।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
हमारा निर्माण स्थल
रात में बहुत जंगली हो जाता है.
ध्यान से सोचो.
खेल का समय.
चार अक्षर.
अरे।
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
अब नीचे आओ!
और करीब मत आओ.
एक कदम रखो और मैं कूद जाऊंगा!
आप क्या चाहते हैं?
मुझे अपने पिता का मुआवज़ा चाहिए.
पहले नीचे आओ.
पहले मुझे पैसे दो।
बस नीचे आ जाओ, ठीक है?
पैसे प्रथम!
(पूर्ण-सेवा व्यवस्था)
मैं सर्वोत्तम सेवा चाहता हूं।
(शरीर देखभाल कक्ष)
(स्मृति में)
(किन, आप हमेशा मेरे दिल में सबसे अच्छे पिता रहेंगे ।)
(मैं अगले जन्म में आपकी बेटी बनना चाहती हूं ।)
हांग.
हाँग!
मेरी तरह मत जियो.
अपने जीवन को चमकाओ.
=व्यक्ति=
=एपिसोड 3=
क्षमा करें, मुझे जाने दीजिए।
(चेंकांग, 2010)
माफ़ करें।
आ रहा है.
आप क्या कर रहे हो?
- सावधान!
- क्या हो रहा है?
क्षमा मांगना।
देखो कि कहां तुम्हें जाना है।
- धन्यवाद।
- ये किन हांग के स्टोर के लिए हैं?
यह काफी है.
वे शायद न बिकें।
यहां वापस आओ।
हांग.
क्या आपको लगता है कि यह मुझ पर अच्छा लगेगा?
हाँ।
यह नवीनतम शैली है, वास्तव में फैशनेबल है।
क्या यह मेरा आकार है?
हाँ।
ठीक है, मेरे लिए इसे समाप्त करो।
हरे रंग वाला 220 है।
पीले रंग का 230 है।
बस मुझे दोनों 400 में दे दो।
ठीक है।
ओह, आपने कहा था कि पिछली बार आकार गलत था।
मैं तुम्हारे लिए एक नया लाया हूँ; देखो।
इसे घर ले जाओ और देखो कि यह फिट बैठता है या नहीं।
लेकिन मेरा पुराना वाला घर पर है.
कोई चिंता नहीं, बस इसे अपने साथ ले आओ
जब आप अगली बार आएंगे.
सावधान, सावधान.
(तियान कै)
हांग.
आ रहा।
अगली बार जब आप आएं तो मुझे बताइएगा।
ज़रूर।
- आखिरी भार?
- हाँ.
इन्हें यहाँ रखो.
अलविदा।
- अलविदा.
- फिर आना.
हमेशा वह रेशमी दुपट्टा क्यों पहनते हो?
क्या तुम्हें गर्मी नहीं लग रही?
नहीं, मुझे आसानी से ठंड लग जाती है।
यह भारी है; मुझे करने दो।
गाओकाओ तक केवल छह महीने शेष हैं।
यहाँ आना बंद करो.
घर जाओ और पढ़ाई करो.
- हांग.
- अलविदा.
मैं अब परीक्षा नहीं देना चाहता।
मैं आपके साथ दुकान चलाना चाहता हूं।
आप ऐसा करने के लिए बहुत छोटे हैं।
बस परीक्षा के लिए कड़ी मेहनत से पढ़ाई करें।
तुम हमेशा बहुत थके रहते हो.
मैं बस आपकी मदद करना चाहता हूं।
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूं; बस अपनी परीक्षा पर ध्यान दो।
किन होंग.
तुम दोनों यहाँ हो.
आप क्या चाहते हैं?
क्या चल रहा है?
आपका भाई
अभी-अभी मेरे पुतले को गिरा दिया।
मैंने उसे थोड़ा डांटा.
फिर वह बहुत परेशान हो गया
और मेरे पुतले को फिर से लात मारी.
देखो उसने इसके साथ क्या किया.
अब मैं इसे कैसे बेचूं?
बकवास।
आप यह कैसे कह सकते हैं कि
हमारे कपड़े नहीं बिकेंगे?
अपने स्वर पर ध्यान रखें.
दु, यह कुछ भी नहीं है.
मुझे कीमत बताओ, मैं दे दूंगा।
820.
820? क्या यह बहुत ज़्यादा नहीं है?
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारी समस्या क्या है?
तुम्हें उसे छूने के लिए किसने कहा?
का।
मेरे भाई ने तुम्हारे कपड़े खराब कर दिये।
मुझे आपके नुकसान की भरपाई करनी चाहिए।
लेकिन आप मुझे लूट नहीं सकते, है ना?
कौन तुम्हें लूट रहा है?
तुम हो।
थोक मूल्य 820 है।
820, सचमुच?
शायद मुझे
अपने आपूर्तिकर्ता का आपसे परिचय कराना चाहिए।
आपका थोक मूल्य 820 है,
और आप
इसे बेचने से पहले लाभ जोड़ रहे हैं।
क्या यह आपके ग्राहकों को गुमराह नहीं कर रहा है?
यह अपमानजनक है.
तुम यहाँ मेरा अपमान कर रहे हो?
मेरा ये मतलब नहीं था।
यदि आप अपना व्यवसाय इस तरह चलाते हैं,
कोई भी आपके कपड़े दोबारा नहीं खरीदेगा.
आप बस भुगतान नहीं करना चाहते हैं.
यह वह नहीं है।
मैं जो भी राशि खर्च होगी, वह चुका दूंगा।
लेकिन आप मुझे लूट नहीं सकते.
क्या यही आपका रवैया है?
तो फिर लगता है आज हम व्यापार नहीं कर रहे हैं ।
ठीक है?
चलो भी।
आओ, सब लोग, देखो!
यह परिवार
मेरे कपड़े बर्बाद कर दिए!
अब मैं उन्हें कैसे बेचूंगा?
वे भुगतान नहीं करना चाहते!
हाँ, ये वही हैं। याद रखना।
तुम्हारी समस्या क्या है?
- मैं तुम्हें पैसे दूंगा।
- अब क्या?
शारीरिक संबंध मत बनाओ.
- मुझे यहाँ मारो.
- तुम क्या कर रहे हो?
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे यहीं मारो!
रुकना!
झगड़ा शुरू मत करो.
जाने दो.
- देखना बंद करो।
- पीछे हटो।
आप क्या कर रहे हो?
शारीरिक संबंध क्यों बनाएं?
- तुम क्या कर रहे हो?
- क्या हुआ?
कोई गंभीर बात नहीं.
उसकी भाई
अभी-अभी मेरी दुकान पर आया
और मेरे कपड़े खराब कर दिए,
इसलिए मैं उनसे मुआवज़ा मांगने आया हूं।
वे भुगतान नहीं करना चाहते.
मैंने कुछ ग़लत नहीं किया, कैफू.
मेरे द्वारा भुगतान किया जा सकता है।
लेकिन वह मुझे ठग रहा है।
मैं नहीं हूँ।
मैंने एक पैसा भी अधिक नहीं मांगा।
क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
मैं करता हूं।
यदि तुम करो,
इसे मुझ पर छोड़ दो.
मुझे अपना जवाब बताओ.
ठीक है, कैफू।
आप तय करें।
अच्छा।
मैं कैफू पर एक एहसान कर रहा हूं।
ठीक है, अब चले जाओ.
धन्यवाद, कैफू.
ठीक है।
फिर से परेशानी मत करो; अब घर जाओ।
सब ख़त्म हो गया है। देखना बंद करो।
समझ गया।
सुश्री किन.
परेशान मत हो.
कुछ समय पहले,
उन्होंने मुझसे अवरोधन समस्या को सुलझाने में मदद करने को कहा ।
वह निश्चित रूप से मुझ पर एक एहसान करेगा.
सिगरेट का एक पैकेट ही काफी है।
व्यापार तो व्यापार है.
मैंने कहा कि मैं उसे मुआवजा दूंगा, और मैं दूंगा।
300 युआन, इसे संभालने के लिए धन्यवाद, कैफू।
कृपया उसे दे दीजिए।
उसके कपड़ों की कीमत अधिकतम 150 है।
300 से अधिक उचित है।
धन्यवाद, कैफू.
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
आप सचमुच अपने नाम के अनुरूप जीते हैं।
सदैव ईमानदार और वास्तविक.
तूफ़ान के बाद इंद्रधनुष (होंग)।
यहां तक ​​कि आपका नाम भी अच्छा लगता है।
एक सेनहाइजर स्पीकर.
बहुत बढ़िया वक्ता.
सड़क के उस पार एक केटीवी है।
मैंने सुना है कि वे सेनहाइजर स्पीकर का उपयोग करते हैं।
सभी आयातित.
उत्कृष्ट ध्वनि गुणवत्ता.
जब तुम्हारे पास समय हो,
चलो एक गीत गाते हैं।
सेनहाइजर.
आयातित.
तुमने मेरी ओर देखा?
मैने नहीं किया.
अगर आपको नहीं पता तो
आपको कैसे पता चला कि मुझे गाना पसंद है?
मैंने बस थोड़ा सा पूछताछ की।
चारों ओर पूछा.
चारों ओर पूछा?
तो, अगर मैं आपके साथ यह गाना नहीं गाऊंगा,
क्या आप इस काम में मेरी मदद नहीं करेंगे?
ये दो अलग बातें हैं.
गाना तो बस गाना है।
व्यापार तो व्यापार है.
तुम्हें अपने गुस्से पर नियंत्रण रखना होगा
, ठीक है?
लोगों के साथ मिलजुल कर रहना महत्वपूर्ण है।
आप जानते हैं कि?
(तियान कै)
ठीक है, यहीं रहो.
मेरी खबर का इंतज़ार करो, ठीक है?
लियू.
लेन अवरुद्ध करने के लिए आपके खिलाफ कई बार रिपोर्ट दर्ज की गई है ।
मुझ पर एक एहसान करना।
अवश्य।
(तियान कै)
सुश्री किन.
कैफू.
तुम मुझे देखना चाहते थे?
आपकी आँख के कोने को क्या हुआ?
थर्ड स्ट्रीट की दो महिलाओं के
बीच एक ड्रेस को लेकर झगड़ा हो गया।
मैंने इसे तोड़ने के लिए कदम उठाया
और खरोंच लग गई।
यह कुछ भी नहीं है.
मैं वैसे भी अपनी नौकरी छोड़ रहा हूं।
मैं तो बस इससे थक गया हूं।
बैठ जाएं।
हमारे यहाँ बाज़ार में,
ग्राहकों की लड़ाई,
और व्यापारी एक दूसरे के खिलाफ हैं।
मैं अब बहुत सह चुका हूं।
यदि यहां हर कोई
आपकी तरह शांतचित्त होता,
प्रबंधन बहुत आसान होगा।
बिल्कुल मेरे जैसा?
तब तो आपकी नौकरी चली जायेगी।
वह ठीक है।
दरअसल, मैं आपके स्टोर में निवेश कर सकता हूं।
हम साझेदार हो सकते हैं।
यहाँ।
आप
बेरोजगार नहीं होंगे.
यह बाज़ार आपके बिना नहीं चल सकता.
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं।
ऐसा नहीं है.
तुम्हें मेरी क्या जरूरत है?
कोई बड़ी बात नहीं.
मैं हाल ही में सामान खो रहा हूं।
सिर्फ एक या दो बार नहीं.
हमारे यहां तो कैमरे भी नहीं हैं।
तो, मुझे उम्मीद थी कि आप पता लगा पाएंगे
क्या चल रहा है।
क्या कोई आपसे चोरी कर रहा है?
कितना साहसी.
डरो मत.
मैं इसे संभाल लूंगा.
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
धन्यवाद, कैफू.
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं आपसे यह वादा करता हूं।
यदि आप एक और पोशाक खो देते हैं,
मैं इसका खर्च अपनी जेब से चुकाऊंगा।
ध्यान से।
धन्यवाद।
कैफू.
तुम लोग खाओ.
मुझे भूख नहीं है।
(तियान कै)
कैफू.
क्या हम बहुत स्पष्ट नहीं हो रहे हैं?
ज़रूरी नहीं।
कितनी अजीब बात है।
मैंने आस-पास की दुकानों में पूछताछ की है।
उन्होंने कुछ भी नहीं खोया.
केवल उसकी दुकान को कुछ नुकसान हुआ।
कैफू.
क्या आपको हांग से लगाव है?
अपना पैनकेक खाओ और चुप रहो।
रुकना!
वहीं रुक जाओ!
रुको! भागो मत!
उसके बाद!
- रुको!
- मत भागो!
वहीं रुक जाओ!
रुकना!
- रुको!
- मत भागो!
तुम दोनों उसे उस तरफ से रोक लो।
उस तरफ जाओ और उसे पकड़ो.
रुकना!
भागो मत!
- इधर, आगे का रास्ता रोको।
- समझ गया।
अभी बंद करो!
रुकना!
क्या आप अभी भी दौड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
मत करो, मत करो.
आप मुझे जानते हैं।
- मुझे थोड़ा आराम दो.
- तुम ठीक हो?
मुझे थोड़ी छूट दो।
बहुत थका देने वाला.
क्या धावक है!
कोई बात नहीं, थोड़ी देर और रुको।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
ठीक है।
कम से कम हमने चोर को पकड़ लिया।
ड्राइवर.
एम्बुलेंस की लाइट चालू करें.
सीधे चेनकांग स्पोर्ट्स एरेना जाएं।
हम अखाड़े में क्यों जा रहे हैं?
मैंने कुछ जुगाड़ करके
हमें दो टिकट दिला दिए
"द सेम सॉन्ग" के संगीत समारोह के लिए।
बकवास।
हम वहां नहीं जा सकते.
ड्राइवर, अस्पताल चलो।
उसकी बात मत सुनो.
इसे पाने के लिए मुझे बहुत प्रयास करना पड़ा।
एक ब्रेक ले लो।
क्या बकवास है।
यह बहुत महंगा है.
(तियान कै)
ठीक है, अगली बार फिर आना.
अलविदा!
क्या आपने हांग को देखा?
उसने कई दिनों से अपनी दुकान नहीं खोली है।
इस लेख को देखिए.
यिवू परिधान बाजार में,
व्यापारियों को नुकसान हो रहा है
हाल ही में उनके सामान.
गहन जांच के बाद,
सुरक्षा कप्तान झाओ कैफू
संदिग्ध की पहचान की
और बहादुरी से चोर को पकड़ लिया।
बाज़ार में शांति बहाल हो गई,
और व्यापारियों को अंततः राहत महसूस हुई।
सभी ने कैप्टन झाओ की प्रशंसा की,
उन्होंने कहा कि वह एक महान कप्तान हैं।
मुझे तंग करना बंद करो.
प्रेस विज्ञप्ति ऐसी नहीं होती।
कुंआ।
जो मैंने बनाया है वह ऐसा ही है।
सिर्फ खाना मत खाओ.
लो, थोड़ा पानी पियो।
कुंआ।
किसी को तो नज़र रखनी ही होगी
आपके स्टोर पर.
अब तुम्हें वापस चले जाना चाहिए.
ठीक है।
जब आप अपना पानी ख़त्म कर लेंगे तो मैं चला जाऊंगा।
इसे खत्म करें।
यदि आप काम ख़त्म भी कर लें तो भी मैं नहीं जाऊँगा।
फिर मैं बाहर टहलने जाऊंगा.
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
क्यों?
तुम्हारे साथ घूमने के लिए.
यह सुविधाजनक नहीं है.
क्यों?
अचानक मुझे जाने का मन नहीं हुआ।
मुझे तो ऐसा बिल्कुल भी पसंद नहीं है।
झाओ कैफू, तुम्हारा क्या मतलब है?
तुम मुझसे बचते रहते हो.
क्या हम अब लुका-छिपी खेल रहे हैं?
नहीं, ग़लतफ़हमी मत पालिए.
मेरा यह मतलब नहीं था.
ठीक है, मैं इस पर ज्यादा नहीं सोचूंगा।
मैं भी वहीं जाऊँगा जहाँ तुम जाओगे,
और मैं इस पर ज्यादा नहीं सोचूंगा।
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा; चलो चलें।
मैं पुरुषों के कमरे में जा रहा हूँ.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा.
आप पुरुषों के कमरे में क्यों जाएंगे?
मुझे मदद की पेशकश करने में क्या गलत है?
रहने भी दो।
क्या हुआ?
आप नहीं जा रहे हैं?
तो फिर चलो बात करते हैं.
ज़रूर।
आपका क्या मतलब है?
तुम क्या बड़बड़ा रहे हो?
आप मेरी हालत नहीं समझते.
हाँ, बिल्कुल हाँ।
डॉक्टर
मुझे सब कुछ बताया.
आप बस
थोड़ी चोट लगी.
बड़ी बात क्या है?
डॉक्टर ने बताया कि
सब कुछ ठीक काम कर रहा है.
समस्या क्या है?
आप किस तरह का अभिनय कर रहे हैं?
मैं तुम्हें रोकना नहीं चाहता।
आप यह निर्णय कब से ले रहे हैं?
क्या यह मेरा निर्णय नहीं होना चाहिए?
क्या अब आप मर्दाना कार्ड खेल रहे हैं?
मैं कोई मर्दाना आदमी नहीं हूं.
जब मैं बच्चा था तब मेरा भाग्य बताया गया था।
उन्होंने कहा कि मैं अपनी पत्नी से डर जाऊंगा।
एक आदमी जो अपनी पत्नी से डरता है
वास्तव में मर्दाना नहीं हो सकता.
ठीक है।
मेरा पीछा करते रहो.
(तियान कै)
80 से अधिक
50.
हांग.
कैफू में झगड़ा हो गया!
झाओ कैफू!
???एक लम्बा, लम्बा मंच???
???एक अंतहीन प्रतीक्षा???
???एक लंबी, लंबी ट्रेन???
???अपना क्षणभंगुर प्रेम लेकर???
???एक शोर मंच???
???अकेला इंतज़ार???
???प्यार जो केवल बाहर निकलता है???
???प्यार जो मुझे कभी घर नहीं लाता???
???एक अकेला मंच???
???अकेला इंतज़ार???
???मेरा दिल इंतज़ार करता रहता है???
???हमेशा इंतज़ार???
???अब भी इंतज़ार???
हांग.
यह बहुत घटिया बात है.
नहीं यह नहीं।
यह बहुत फैशनेबल है!
पिछली बार आप कॉन्सर्ट नहीं देख पाए थे ।
अब आप एक देख सकते हैं.
क्या यह बहुत सुन्दर नहीं है?
क्या यह अच्छा लग रहा है?
आनंद लेना!
मुझे बैकअप डांसर भी मिल गए!
आ रहा!
जल्दी करो!
सुरक्षा टीम, दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है!
चलो भी!
लय के साथ आगे बढ़ो!
???मेरा दिल इंतज़ार करता रहता है???
???हमेशा इंतज़ार???
???अब भी इंतज़ार???
???मेरा दिल इंतज़ार कर रहा है???
???हमेशा इंतज़ार???
(तियान कै)
हांग.
आप यहाँ हैं.
यह नया स्थान कब खुला?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
दंशुन.
मैंने इसे कैफू के साथ स्थापित किया।
ये कैसा दिखाई देता है?
दंशुन.
हालाँकि यह
हमारी पहली आधिकारिक बैठक,
आपकी बहन
हर समय आपके बारे में बात करती रहती है।
चलो भी।
आओ, बैठो।
विशाल आदमी।
चलो भी।
आज अच्छा दिन है; चलो कुछ पीते हैं।
तुम शराब पीने के लिए बहुत छोटे हो।
मैं पहले से ही 18 साल का हूं।
अभी तक कोई नहीं।
यह जश्न मनाने का दिन है।
उसे पीने दो.
वह अब वयस्क है.
अरे, दंशुन।
आओ, पी लो।
चलो साथ में पीते हैं
हांग को.
मुझे स्टोर में शामिल करने के लिए धन्यवाद।
हम बड़ी रकम कमा रहे हैं।
और हमारे दानशुन को शुभकामनाएं।
आपकी पढ़ाई अच्छी चले.
आप परीक्षा में सफल हों।
गति कम करो।
दंशुन.
कुछ ही दिनों में,
कपड़ों की दुकान खुलेगी.
तुम्हें आना चाहिए.
मैं गाओकाओ नहीं ले रहा हूं।
मैं टैटू बनाना सीख रहा हूं।
स्नातक होने के बाद मैं यही करूंगा।
आपको परीक्षा छोड़ने के लिए किसने कहा?
क्या आपने यह निर्णय लेने से पहले मुझसे बात भी नहीं की ?
तुम्हें परीक्षा देनी होगी.
तुमने मुझसे
अपने सामान के बारे में भी बात नहीं की।
यह एक ही बात नहीं है.
यदि आप सारा दिन यहीं रहें,
आपको कैसा भविष्य मिल सकता है?
क्या आप भी यहीं नहीं रह रहे हैं?
क्या इसका मतलब यह है कि आपका कोई भविष्य नहीं है?
अपने स्वर पर ध्यान रखें.
परेशान मत होइए.
आइये इस विषय पर शांति से बात करें।
मैं खाना खा चुका हूं।
मेरे सिर को फिर मत छुओ.
दंशुन.
उसे अनदेखा करो; बस खाओ।
खाओ।
व्यापार में
हम सामंजस्य के माध्यम से पैसा कमाते हैं।
- सही
सही।
- चलो.
- अच्छा.
आपके व्यवसाय में तेजी आने की कामना करता हूँ।
सबको धन्यावाद।
हम एक दूसरे का ख्याल रखेंगे, ठीक है?
ज़रूर।
आपके व्यवसाय में तेजी आने की कामना करता हूँ।
धन्यवाद।
इन फूलों की व्यवस्था किसने की?
कल मैंने तुमसे क्या कहा था?
इसे अंदर ले जाओ.
आप थोड़ा बाहर निकलिए.
अच्छा, कप्तान.
अभी भी आपके पास पुराने कौशल हैं।
आपने कुछ समय के लिए छुट्टी ली?
बिल्कुल।
अन्यथा, मैं यहां नहीं होता।
यहाँ, आपका पसंदीदा.
लियू.
(तियान कै, भव्य उद्घाटन)
चलो भी।
अंदर जाओ और मेरी गर्लफ्रेंड की जांच करो।
- कौन?
- मेरी गर्लफ्रेंड.
आप बहुत तेज़ हैं.
तुम्हें कोई गर्लफ्रेंड मिल गई है?
हांग.
पर्याप्त समय लो।
सेना से मेरा दोस्त.
एक नगरपालिका आपराधिक पुलिस.
वांग.
वह तुम्हारे बारे में बात कर रहा है.
आप वांग हैं, है ना?
नमस्ते, हांग.
आप इतनी भारी बारिश में भी आये।
हम वास्तव में इसकी सराहना करते हैं।
आप कैफू के साथ मेरे बंधन को जानते हैं।
अगर मैं नहीं आया,
वह शायद मुझे जीवन भर तंग करेगा।
क्या मैं इतना तुच्छ हूं?
क्या आप ऐसा कह रहे हैं?
नहीं, नहीं, तुम ऐसे बिल्कुल नहीं हो।
मैं छोटा हूं.
तुम्हें उपस्थित होने की आवश्यकता नहीं है,
लेकिन आपका पैसा यहीं होना चाहिए.
ध्यान रखें कि आप कैसे बात करते हैं।
बिल्कुल।
यहाँ।
मैं इसे नहीं ले रहा हूं.
जो भी प्रभारी है उसे इसे लेना चाहिए।
हांग, आशीर्वाद का एक छोटा सा प्रतीक।
आपको एक शानदार शुरुआत की शुभकामनाएं.
आपका व्यवसाय फले-फूले।
तो फिर मैं इस सौभाग्य को स्वीकार करूंगा।
धन्यवाद, वांग.
चलो एक साथ फोटो लेते हैं।
चलो भी।
(भव्य उद्घाटन)
कैफू.
केंद्र की ओर देखें.
तीन, दो, एक.
दानशुन क्यों नहीं आया?
मुझे परवाह नहीं है।
(चुआन क्यू टैटू)
दंशुन.
अभी भी काम कर रहे हो?
चलो कुछ खा लेते हैं
और कुछ पेय पदार्थ लें।
कैफू, सभी व्यंजन यहाँ हैं।
अगर तुम्हें मेरी जरूरत हो तो मुझे फोन करो.
एक जाम लें।
क्या हांग ने मुझे शराब न पीने के लिए नहीं कहा था?
हांग ने यह भी कहा कि असली आदमी शराब पीता है।
यह पहली बार है जब हम अकेले खाना खा रहे हैं।
प्रोत्साहित करना।
लो, कुछ खा लो.
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
आप हाल ही में हांग से क्यों बच रहे हैं?
मैंने नहीं किया। मैं व्यस्त था।
मेरे कारण?
आप इतने महत्वपूर्ण नहीं हैं.
आपके मन में किन हांग के लिए भावनाएं हैं।
मैंने वह औरत चुरा ली है जो तुम्हें पसंद है।
इसीलिए तुम परेशान हो.
अगर यह सच है, तो बस हाँ कह दीजिए।
पुरुष इतने अनिर्णायक नहीं होते।
तुमने अभी क्या कहा? दोबारा कहो।
अगर तुम उसे पसंद करते हो,
हमें फिर से पीना चाहिए.
चलो भी।
मैं हांग को दस साल से जानता हूं।
आप उसे कब से जानते हैं?
क्या बात आपको उसके लायक बनाती है?
भावनाएँ पेचीदा होती हैं।
आप उसे कितने समय से जानते हैं,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
क्या आप जानते हैं कि हांग को क्या चाहिए?
जब वह आपके साथ होती है तो वह मजबूत व्यवहार करती है।
लेकिन गहराई में,
उसे किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जो उसकी रक्षा कर सके।
आप उसे यह नहीं दे सकते.
मैं क्यों नहीं कर सकता?
अब मैं उसकी रक्षा कर सकता हूं।
सब तुम्हारे कारण.
हाँ।
मेरे कारण.
मैंने किन हांग को चुरा लिया।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?
मैं पुलिस को बुलाउंगा.
नहीं।
हम तो बस मजाक कर रहे थे।
वापस जाओ.
क्या अब आपको बेहतर महसूस हो रहा है?
यदि नहीं, तो
मैं एक जगह ढूंढ लूंगा
ताकि आप सब कुछ बाहर निकाल सकें।
दंशुन.
आप और हांग एक साथ बड़े हुए हैं।
किसी को भी नहीं।
उन यादों को कभी मिटा नहीं सकता.
हांग किसी का नहीं है।
वह केवल अपनी ही है।
वह मेरे साथ है.
यह मेरी पसंद है,
और उसका भी.
आपको इसका सम्मान करना होगा।
पिछले कुछ दिनों में,
आप उसे रवैया दे रहे हैं.
वह मुश्किल से खा पा रही है
और रात को सो नहीं पाते.
मैंने यह सब नोटिस किया है.
इससे मेरा दिल टूट गया।
आपने कहा था कि आप उसकी रक्षा करेंगे।
क्या आप ऐसा ही करते हैं?
मैं मानता हूँ।
कभी-कभी,
मुझे तुमसे ईर्ष्या है।
मैंने अपने आप से कहा
कि अगर एक दिन हांग मुझसे प्यार करना बंद कर दे,
उसे हर अधिकार है
मुझसे दूर चले जाना।
लेकिन आप अलग हैं.
वह आपके साथ अपने भाई जैसा व्यवहार करती है।
वह तुम्हें कभी नहीं छोड़ेगी.
तुम उसका दिल नहीं तोड़ सकते.
सही?
हांग हमेशा
तुम्हें अपने दिल में रखेगी।
वह तुम्हें कभी जाने नहीं देगी.
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
(चुआन क्यू टैटू)
तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
तुम्हें कुछ दिखाने के लिए.
मैंने इसे डिजाइन किया है।
क्या यह अच्छा है?
मुझे अपना हाथ दे।
किसलिए?
यह हाथ.
यहाँ बैठो।
तुम्हें नहीं पता कि वहाँ कोई निशान है?
मुझे पता है।
आप पूरे साल लंबी आस्तीन वाले कपड़े पहनते हैं।
आप हमेशा गर्मी के दिनों में रेशमी दुपट्टा पहनते हैं ।
यह डिज़ाइन विशेष रूप से
आपके निशान से मेल खाने के लिए बनाया गया है।
उस क्षितिज की ओर देखो.
यह बिलकुल आपके निशान जैसा है।
एक बार जब मैं इस पर स्याही लगा दूंगा तो आप इसे फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
यह पहला टैटू है जिसे
मैं बनवाना चाहता था।
क्या?
- पहला वाला.
- पहला वाला?
क्या आप मुझे गिनी पशु के रूप में उपयोग कर रहे हैं?
सिर्फ अपने कौशल का अभ्यास करने के लिए?
चलो, आगे बढ़ो.
बेहतर होगा कि आप इस बारे में निश्चिंत रहें।
एक बार यह लग जाए तो आप इसे धो नहीं सकते।
करो, मुझे डर नहीं लग रहा।
इसके अलावा, डिजाइन बहुत अच्छा लग रहा है।
यदि आप इसे गड़बड़ कर देते हैं,
यह मेरी कलाई पर होगा.
ग्राहक की अपेक्षा मेरा बेहतर है, है ना?
क्या आप मुझे थोड़ा आत्मविश्वास दे सकते हैं?
मुझे खुश करो.
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
मैंने तुम्हें यह भी करने दिया।
आप बव्वा।
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
मैं अब शुरू करूँगा.
क्या तुम सचमुच स्कूल छोड़ रहे हो?
मुझे सचमुच यह नौकरी पसंद है।
आगे जो भी हो,
मैं पहले बस एक कोशिश करना चाहता हूँ।
मैं तुम्हारा भाई हूँ.
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
तो बेहतर होगा कि आप इस पर अच्छी तरह विचार करें।
एक बार जब आप स्कूल छोड़ देते हैं, तो
पीछे मुड़कर नहीं देखते।
मैं अपनी जिम्मेदारी स्वयं ले सकता हूं।
आप...
हिलना मत.
सब कुछ कर दिया।
(तियान कै)
बाज़ार में अभी-अभी
कपड़ों की नई खेप आई है।
हमें आपका आकार मिल गया है।
यहाँ।
किसलिए?
क्या आपको मुझसे एक मदद चाहिए?
आपके लिए एक शर्ट लायी हूँ.
यह भोजन आप पर निर्भर है।
बिल्कुल।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
हुआंग शुक्वान?
हाँ।
वह हमारे बाजार में संरक्षण शुल्क वसूलता था ।
मैने उसे बंद करवा दिया।
उन्होंने कुछ साल जेल में बिताए
और इसे पिछले साल जारी किया गया था।
अभी भी वही अंडरवर्ल्ड खेल खेल रहे हैं।
उसने कुछ प्रभाव प्राप्त कर लिया है।
मैं पिछले कुछ समय से उस पर नजर रख रहा हूं।
वह एक संदिग्ध है
हाल ही में कई मामलों में हमें यह जानकारी मिली।
मुझे यह भी पता चला
वह लटका हुआ है
आपके क्षेत्र में हाल ही में बहुत कुछ हुआ है।
बस आपको प्रोत्साहन दे रहा था।
ध्यान से।
मुझे चिंता है कि वह
आपके प्रति द्वेष रखता है।
समझ गया।
(तियान कै)
राहगीर आपकी ओर देख रहे हैं।
इतना बड़ा शॉट
एक दुकान का साइन बोर्ड ठीक करने के लिए सीढ़ी पर चढ़ना।
क्या आपको डर नहीं लगता कि लोग हँसेंगे?
मैं अपनी गर्लफ्रेंड की दुकान का साइन बोर्ड ठीक कर रहा हूँ ।
मुझे इसकी परवाह क्यों होगी कि लोग हंसते हैं?
(तियान कै)
चलो, एक बार कोशिश करो।
इसे स्थिर रखें.
कोई चिंता नहीं।
- क्या यह जल रहा है?
- क्या यह काम कर रहा है?
तुम्हें कैसे पता कि सब कुछ कैसे करना है?
जीवन के स्कूल से स्नातक.
एक सच्ची सर्वांगीण प्रतिभा.
आराम से लो।
कैफू.
अभी भी पहले की तरह मजबूत।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
यह कहने का अच्छा तरीका नहीं है।
हम वर्षों से नहीं मिले हैं।
मुझे वास्तव में तुम्हारी याद आई है।
क्या मैं आकर मुलाकात नहीं कर सकता?
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह प्रसिद्ध कैफू है।
वह इस पूरे कपड़ों के बाजार को चलाता है।
ऐसा मत कहो.
मैं कोई गिरोह का आदमी नहीं हूं.
क्या यह आपकी गर्लफ्रेंड है?
यह किस बारे में है?
यह एक लम्बी कहानी है।
आपकी गर्लफ्रेंड की पसंद बहुत अच्छी है।
मैं यहां तक ​​आते हुए कई दुकानों के सामने से गुजरा हूं ।
लेकिन आपका काम सबसे अलग है।
एक बार जब मैं अंदर आया,
आपकी गर्लफ्रेंड भी अलग दिखी.
कैफू, तुम बहुत भाग्यशाली हो।
हम मुख्य रूप से महिलाओं के कपड़े बेचते हैं।
एक नज़र डालने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
क्या आप इसे उपहार के रूप में खरीद रहे हैं?
या अपने लिए?
ध्यान रखें कि आप कैसे बात करते हैं।
कैफू.
आपने वास्तव में सही अनुमान लगाया है।
आपके सभी कपड़ों के लिए,
मुझे कुल कीमत बताओ.
मैं उन सबको ले जाऊंगा.
आपका क्या मतलब है?
आपका स्टोर बिल्कुल भी बुरा नहीं है.
इस बारे में कैसा है?
दुकान भी मुझे बेच दो।
बिना लाभ के दुकान कौन चलाता है?
मुझे लगता है।
नीचे के कपड़ों के लिए,
कुल 43,000.
ऊपर अभी भी 40,000 मूल्य
के कपड़े हैं।
मैं इसे आपको कम कीमत पर दे सकता हूं।
कुल 100,000.
सौदा।
जहाँ तक इस स्टोर की बात है,
कैफू और मैंने इसमें बहुत मेहनत की,
इसलिए यह सस्ता नहीं है.
यह दस लाख है.
एक करोड़?
आप मजाक कर रहे हैं, है ना?
नहीं।
यदि आपको लगता है कि कीमत बहुत अधिक है,
आप इसके बजाय सिर्फ कपड़े ले सकते हैं।
कैफू,
मुझे लगता है कि आपने मुझे गलत समझा है।
मैं आपके साथ ईमानदार रहना चाहता हूं।
अन्य सभी कपड़ों के बाज़ार
अब नवीनीकरण हो रहा है।
लेकिन यह जगह
दिन-प्रतिदिन स्थिति और अधिक खराब होती जा रही है।
मैं सचमुच बहुत निराश महसूस कर रहा हूं।
क्यों?
क्योंकि मैं इस जगह से जुड़ा हुआ हूं।
और मैं पहले भी यहां ठोकर खा चुका हूं।
क्या यह सही नहीं है, कैफू?
पिछले कुछ वर्षों में,
मैं कुछ पैसे कमाने में कामयाब रहा।
तो, मैं खरीदना चाहता था
यहाँ आस-पास की सभी दुकानें
योजना बनाने के लिए
नवीकरण के लिए
और बाजार को पूरी तरह से बदल देंगे।
यदि आप अभी भी दौड़ना चाहते हैं
तब तक एक कपड़े की दुकान,
मैं तुम्हें कम कीमत पर जगह किराये पर दे दूंगा ।
यह तो अच्छी बात है।
ठीक है, कैफू?
इस बारे में कैसा है?
उसकी मदद करें
और उसे
समिति के किसी व्यक्ति से मिलवाएं।
मैं आपको एक विचार देना चाहता हूं।
आप दान करते हैं
और सभी नवीकरण लागतों को कवर करें।
इन दुकानों को खरीदने की तुलना में इसकी लागत बहुत कम होगी ।
समिति
आपके लिए एक पट्टिका भी लगा सकती है
चौराहे पर.
हर कोई जो वहाँ से गुज़रेगा उसे यह दिखाई देगा
और अपना सम्मान प्रकट करते हैं।
यह सम्माननीय है, आदरणीय है
और सद्भावना का निर्माण करता है।
कितना अच्छा।
कैफू,
आपकी गर्लफ्रेंड बहुत वाक्पटु है.
इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
मुझे एक व्यावहारिक मूल्य बताओ.
मैंने आपको पहले ही बताया था।
यह बिक्री के लिए नहीं है.
समय बदल गया है, कैफू.
क्या आपको लगता है कि
मैं अब भी वही हुआंग शुक्वान हूं?
हां, समय बदल गया है।
तथापि,
मैं जो हूं उसे बदल नहीं सकता।
कुंआ।
आप दोनों को इस पर चर्चा करनी चाहिए.
मैं आपकी खुशखबरी का इंतजार करूंगा।
अलविदा।
दरवाजे पर हमेशा कोई न कोई खड़ा रहता है ।
ग्राहक तो हिम्मत भी नहीं करते
अब हमारे स्टोर में आने के लिए कोई भी व्यक्ति नहीं है।
हम इस तरह से व्यापार कैसे कर सकते हैं ?
हुआंग शुक्वान क्या करने की कोशिश कर रहा है?
मैंने इस पर गौर किया।
कैफू.
हमारा क्षेत्र ध्वस्त होने वाला है।
हुआंग शुक्वान
शायद यहाँ कुछ दुकानें खरीदना चाहता है
डेवलपर के साथ बातचीत करने के लिए
और उन्हें ऊंचे दामों पर बेच देते हैं।
कोई आश्चर्य नहीं।
अगर आप मुझसे पूछें,
हम उसे दुकान भी बेच सकते हैं।
यह हमें इन सभी परेशानियों से बचाएगा।
- झांग.
- यह काम नहीं करेगा.
क्या तुम्हें यह आता है,
आप सभी को मुश्किल स्थिति में डाल रहे हैं।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
यह टूथपिक ले लो.
एक झटके से यह टूट गया।
लेकिन अगर आप उनमें से एक गुच्छा पकड़ते हैं,
उन्हें तोड़ना बहुत कठिन है।
क्या हुआंग शुक्वान घर-घर नहीं जा रहा है,
आप सबको डराने की कोशिश कर रहा हूँ?
मुझे लगता है कि अब हमारी प्राथमिकता
स्थापित करना है
एक विध्वंस समिति.
सभी को हस्ताक्षर करने और अपनी अंगुली की छाप देने की आवश्यकता है ।
इससे पहले कि हम डेवलपर से संपर्क करें,
हमें किसी और से बात नहीं करनी चाहिए.
क्या आप सहमत हैं?
- हाँ
यकीनन।
कैफू का विचार बिल्कुल सही है।
आइये एक विध्वंस समिति गठित करें।
अगर हुआंग शुक्वान बात करना चाहता है,
वह समिति में आ सकता है, है ना?
- ज़रूर.
- ठीक है.
फिर हम कैफू के नेतृत्व का अनुसरण करेंगे।
हाँ, हम कैफू सुनते हैं।
- हम आपके पीछे आएंगे।
- हाँ।
इतनी देर से यहाँ क्या हो रहा है?
देखो कि कहां तुम्हें जाना है।
चलो भी।
आप कहां जा रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
आप कौन हैं?
लियू.
किसी को तो जाना ही होगा
और पहले शुक्वान से बात करो।
मुझे लगता है कि आप इसके लिए सही व्यक्ति हैं।
सुनना।
हमने एक विध्वंस समिति गठित की है।
यदि आप बातचीत करना चाहते हैं,
समिति में जाओ और कैफू से बात करो।
क्या तुम कह रहे हो
आप शुक्वान से बात करने को तैयार नहीं हैं?
मैं...
मैं उससे बात नहीं करूंगा.
आइये अपना समय बर्बाद करना बंद करें।
आप क्या कर रहे हो?
कोई मदद करो!
मदद करना!
क्या कर रहे हो? छोड़ो!
जाने दो!
- कैफू!
- कैफू, तुम यहाँ हो!
वह क्या कर रही है?
वह अंदर है। जाकर उसकी जाँच करो।
लियू.
कैफू.
क्या आपको यकीन है कि
हुआंग शुक्वान के लोगों ने ऐसा किया?
हाँ।
क्या आपको वे सभी लोग याद हैं
जिन्होंने आप पर हमला किया था?
हाँ।
श्रीमती लियू,
मैं कुछ भी नहीं लाया.
-नहीं.
-पैसे ले लो.
नहीं कैफू, हम इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते।
- कैफू.
- हम नहीं कर सकते.
मेरी बात मानो।
बेहतर होने पर ध्यान केन्द्रित करें।
- नहीं
- कैफू।
कैफू, कैफू.